Mi történt veled?
Basszameg!
Nincs sok időnk...
Tikk Takk, téged megcsaptak...
Van időpontom.
Az aszisztensemnek át
kellett volna szerveznie.
- Nem tette.
- Akkor jobb ha felhívod.
Anya azt mondta nem szabad átszervezned.
Kérlek, csak most az egyszer.
Ne legyél pöcs.
Pöcs?
80 órát dolgoztam a
héten. Te mit csináltál?
Gyerünk Apu, nincs sok időnk!
Falat kell építenünk hogy
a szörny ne tudjon áttörni!
Mi történt a teazsúrokkal?
Kis lányok már nem teazsúrokat tartanak?
Te ásod a várárkot.
Ásd ki az árkot mielőtt a
szörny jön. Lelassítja majd.
Nem áshatná ki Anyu mikor felébred?
Nem igazán vagyok
felkészülve bármilyen...
- ...árok ásásra.
- Siess, Nincs sok időnk!
Emma.
Nem csinálom ezt...rendben?
Anyu majd játszik veled
ilyen játékokat, rendben?
Amúgy sem voltam jó az ilyesmiben soha.
Meg tudod csinálni Apu.
- Ó, ne!
- Mi az?
Már jön! Túl késő árkot ásni! Hasra Apu!
Ah! Elkapott!
Ah! Ments meg Apu! ments meg!
A barlangjába ráncigál!
Nagyon ronda Apu!
Elkapott. Gyerünk, ments meg.
Hagyd békén te nagy seggfej!
Kapd el Apu! Kapd el a mocskot!
Ha a lányommal kezdesz, velem kezdesz!
Erőd! Erőd! Vissza az erődbe!
A földre! A földre!
Megcsináltad Apu! Elkaptad!
Héj...
Mikor kezdted el azt a szót
használni, hogy...mocsok?
tinta
28, 37, és 53.
Nos, sok szerencsét mindenkinek
aki játszott lottót múlt este...
Apu?
Azt hittem eltüntél.
Voltam a temetéseden.
Nem, nem, nem. Itt vagyok...
Mindig itt leszek neked.
Bingo! Bingo! Bingo! Bingo!
Eljött a lefekvés ideje Moomba hercegnő.
Pihentetni kell a szépségedet.
Felséged megáldotta a
földet a szépségeddel ma.
De mostmár csendes és az
utazás holnap fog folytatódni.
A lázadók bejutottak a bázisra!
Bam! Boom!
Sir Lawrence, Sir Lawrence!
Gyoprsan küldjétek a lovasságot!
Sir Lawrence? Sir Lawrence?!
Mi történt veled?
Ne!
Miért?!
Miééért?!
Olyan fiatal volt!
Emma? Ugye nem játszol?
Nagyon meggyőző horkolás, de a lámpát
is le kell kapcsolnod ifjú hölgy.
Köszönöm.
Jó éjt Nagyi.
Jó éjt te álmában-beszélő.
Segítség!
Veszi a barátait.
Azt a testet is vette.
Elég!
Ne beszéljetek rólam!
Hadjátok abba!
Te idióta!
- Hogy lehetsz ilyen könyelmü és hülye?
- Hello?
Olyan vagy mint az apád!
Ő is egy idióta volt.
Undorító vagy! Undorodok rádnézni!
Még a saját gyerekeid
is kínosnak éreznek!
Akkor követtem el hibát
mikor találkoztam veled!
Tudhattam volna mekkora vesztes leszel!
Munkanélküli és nincstelen!
Egyszer találok egy igazi férfit.
Hány este fogod még ezt csinálni?
Ennek véget kell vetni.
Nem hiányozhatsz mindig.
Van egy teljesen mások életed...
Már nem változtathatod meg.
... amit elfelejtesz.
Nem! Nem!
Nagyapa!
Ne, a lány!
Menny a lányért!
Segítség!
John!
Ne, ne ezen a reggelen. Kérlek
Roger, utálom ezt a nézést.
Utálom a gatyábacsinálós terror nézést.
Miaz haver? Nem foglak megölni.
- Tudod hogy túléled a reggelt.
- Komoly nyomás alatt vagyunk John.
Sosem vagyunk.
Aza helyzet hogy az Apollo
vezet Hamilton előtt.
Hamilton bejött előző este és övön alul
levitték az illetéket
6,5%- ra. - Héj, héj, héj!
- Mi, mi?
- Hat és fél százalék John.
- Túl hamar szúrtak hátba.
- Hamilton? Az Apollo-
- Az Apollo előnyéről beszélsz?
- Igen!
- Hamilton hat-és-felet csinált az
Apollo-n? - Jöttek és övön alul ütöttek.
Honnan szedted ezt?
Carl szerződéséből.
Ja.
- Ki a franc hagyta hogy megcsinálják?
- Mindenki ezt találgatja.
Tudod személyszerint úgy gondoltam ez
egy kicsit túleröltetett, de aztán-
Rohadt blöff!
Apollo-nak kell Hamilton?
Hamilton még egy fűt sem talána a mezőn.
Cseszd meg Hamilton-t, cseszd meg.
Meg akarják nyerni a
százalék licitáló versenyt?
- Annál jobbat kell kitalálniuk. Sok
szerencsét! - Sajnálom.
Ez reménytelen, túl jól ismerem őket.
Ez egy kibaszottúl reményteln húzás..
Figyelj Roger.
Ha ez kiszivárog ma reggel...
...a saját puszta kezemmel öllek meg.
Egy...két...há...négy
Ha!...két...há...négy
Yah!...két...há...négy
Egy!...két...há...négy
Egy...két...há...négy
Egy...két-
Ohh!
Ág!
A picsába!
Egy, két, há, ág... Egy, két, há, ág!
Hello föld. És hogy vagyunk ma?
Nem.
Nincs harcos arcunk, ugye?
Te vagy Jacob?
A nevem Allel.
Azt mondták támogatnom kell
téged. Te tudsz segíteni a lányon.
- Akit elvittek...
- Várj.
Neked rúgták szét a segged.
- Mi?
- Jah, gondolom nem esik túl jól.
Mer' egy kiadós seggberugás
senkinek sem esik túl jól.
Gúnyolódsz velem?
És még okos is vagy ugye?.
Értem! Értem! Énis játszok!
Nem akarod hogy akár egy
szó is kiszivárogjon, ugye?
- Milyen szó?
- A segged szétrugásáról!
Senkisem tudja hogy
valójában puhapöcsvagy.
Mindegyiküket becsaphatod,
de... Te valójában puhapöcs vagy.
A politikád része hogy aranyos kicsi
lányokat hadj eltünni az éjszakában?
- Elég volt!
- Ohhh!
Elszakadt a fonál...
Csak nem egy bűnös
gyerek elhagyó van itt?!
Itt is van!
A harcos!
Csak biztosra kellet mennem, tudod.
Mert könnyen felidegesíti magát
és ez a hátránya, de ki számolja?
- Újra találkozunk!
- Nézd, ez egy vicc?
- Van rá okod vagy csak úgy hülyeségeket
beszélsz? - Elvesztetted a lányt ugye?
- nem, nem vesztettem el a lányt!
- Persze, persze. elrabolták.
Még mindig van idő...
- ...mielőtt minden elveszik.
- Van módszered hogy megtaláld?
Rohadtúl nem és ki akarja?
Emlékszel, szétrúgta a segged.
Majd más oldalról megyünk.
Megtaláljuk a lány fizikai testét.
- És mit csinálunk?
- Kirázuk belőle a szart is!
Kirázuk belőle a szart is!
Felébresztjük.
Hát ez nagyszerü!
Legutóbb mikor néztem nem volt mód rá,
hogy fizikailag hatással
legyünk rájuk, hacsak nem...
...nyomkereső vagy.
Aú!
Segítség!
Kérem!
Segítsen.
Van egy szállítmányom.
Eltört a kulcsom.
Elbuktál Tinta?
Nem.
Mert a bukás nálunk nem lehetőség Tinta.
Csak is tökéletesség.
Tudsz segíteni?
Igen tudok. Szükséged
van segítségre Tinta?
Szükséged van rá.
Azzal a szégyennel...
A bűzzel!
A kód nincs itt.
Két részre szakadt.
Csavargók a hordozók.
De hűségesek.
Találd meg mindet és
hozzáférsz majd a gyűléshez.
Jobb ha tartod a lépést.
Csak néhány órád van.
Bukj el és nem lesz hova tovább.
Csak egy esélyed van...
...hogy...dermedté válj.
Nem Phil. Mindent figyelembe véve
én inkább gazdag lennék, haver.
Ahha...
Héj Phil... igen... mennem kell.
Igen, Tartanom kell a lépést. OK?
Sajnálom. Azt mondta vészhelyzet.
Mit keresel itt?
Nem tudtalak telefonon elérni.
Ha beszélni akartam volna veled
Ron, fogadtam volna a hívásodat.
Emma korházban van.
Azt mondják valami rohama volt.
Jól van?
Életben van...
De nem reagál.
Kómában van.
Mit csinálnak vele?
Próbálják stabilan tartani de...
Azt mondták lehetséges hogy...
Meggyengítette a szivét.
Azt mondják leh... lehet hogy...
átfordúl szív leállásba.
Emmának szüksége van rád.
Kathy és én vele vagyunk de...
de ő... szüksége van az apjára.
Az már nem az én dolgom többé.
Fátylat kell borítanunk erre.
A lányodért.
Mit tehetnék?
Manipulálni akart.
Azt kérdeztem Ron, mit tehetnék most?
- Most már elég jó vagyok hogy az apja
legyek? - Fátylat kell borítanunk erre.
Ez már a múlt.
Az lenne?
Nekem ez rohadtúl a jelen Ron.
Tudod, meggyőzted a világot
hogy én vagyok az Anti-krisztus
és elvetted őt tőlem... Nem
dobhatod ezt csak úgy a múltba Ron...
Mert én most ott élek!
- Tudod hogy szenvedtél ettől, mi mind.
- Oh ne... kérlek.
- Nézd, én közbenjártam érted... - Nem
akarom hallani... sem akarom hallani!
Már nincs is lányom...
többé... emlékszel?
Ezek a szavak ismerősek?
John, Elnézést
- Mr. Hudson keres.
Tudom Judith, Tudom.
Menned kell.
Nem alkalmas most.
Nem azért jöttem.
Életekről akarsz beszélni Ron?
Nos élet és halál között állok...
egy multi-milliárd dolláros üzletben.
És ezrek élete a tét.
És ez fontos.
És ez a családom mostmár,
mindenem ami maradt.
Azt tettük ami szerintünk
a legjobb neki...
de rád van szüksége.
Vedd atyai kötelességnek.
Ez a jelentéktelen ember.
Kötelesség?
Mi neked a kötelesség?
Nem beszéltél Shelly-vel 15 évig...
és egyszercsak feltünsz
a kibaszott temetésén!
Ez az a kötelesség
amiről beszélsz Ron, huh?!
Tudod, az hogy gondoskodsz Emmáról
nem mentesít ez alól a sok szar alól!
- Megölhetted volna. - Még mindig csaló
vagy! Minden napodat ezzel éled, nem?
- Próbállak megóvni hogy ugyan
azokat a hibákat kövesd el.
Oh cseszd meg Ron! Én nem te vagyok!
Megértettél?!
Ne játsz az öreg bölcset nekem.
Ez nem rólunk szól John!
Hanem a lányodról.
Kifelé.
- Kérlek John. - Nem fogom megvárni
hogy a biztonságiak dobjanak ki.
A Luteránus Korházban van.
Mostmár mindd megalázkodtak.
Köszönöm a rendelést uram,
a megerősítés a postája közt.
Épp most adtam el 5milliót a mi új
Bowman Pipeline kötvény szemetünkből!
Héj, maga nekem dolgozik,
ugye? John Sullivan?
- Scott Hamilton.
- Igen.
Úgy hallotam sok pénzt hozott a
konyhára. 5millió elég nagy mennyiség.
Oh igen... igen... szerencsém
volt azt hiszem Nem tudom.
Héj Todd.
Emlékszel a Sable veszteséges
kötvényeire amit visszadobtál a kosárba?
Épp most adtam el 3milliót
a Rumney Casino-nak.
Gyűlöllek.
Johnny! Csá haver... hogy vagy?
azt mondják Scott Hamilton
rajtad tartja a szemét.
Huh... hamarosan sarok
irodát kapsz, huh?!
Hihetetlen... Két és fél éve vagy itt
és máris a belvárosra van kilátásod.
Tudod nekem mim van?
Kilátás a saját halálomra.
Héj! A város beszélőkéjére...
John Sullivan!
John-ra!
Ez nevetséges.
Hány éjszakán át fogod még ezt csinálni?
Héj...
Nagyszerü napunk volt ma.
Úgyértem... mi... csak
meg kellett ünnepeljük.
Tudod.
Nézz rám.
Miaz?
Ennek véget kell vetni.
Nem hiányozhatsz mindig.
Gyűlölte a sikered.
Van egy teljesen más életed...
amit elfelejtesz.
Ezt nem változtathatod meg most.
Úgy meg voltál szégyenítve.
Mr. Sullivan, a családja már így is
hihetetlen mennyiségü
fájdalmat szenvedett el.
ezért elszomorít hogy
mégtöbbet kell előidéznem.
Habár úgy érzem, drogos múltja és hanyag
viselkedése miatt a lánya irányában...
Fontos hogy kapjon egy kis időt
hogy újra megvizsgálja az életét.
Úgy látom hogy jelenleg
képtelen a lánya gondját viselni.
- Ezért bírósági döntés szerint...
- Ellopták.
- Emma Sullivan felügyeleti joga...
- Kérem! Kérem állj!
- Ronald és Katherine
Evans-t illeti. -Állj!
Francba!
Ó! Hagy segítsek.
Ne nyúljon sem..!
Ne nyúljon semmihez... kérem.
Seggfej.
két... há... négy...
egy... két...há... négy...
lép... két... há... négy
Nos őő... Kicsit össze vagyok
zavarodva a tervel kapcsolatban.
Igen, te is és én is.
Amennyire én tudom,meg kéne próbálnunk
visszaszerezni a másik oldalról,
fizikailag felébreszteni
és vissza rántani.
És ezt hogy csináljuk?
Nem tudom. Ma csak őt kisérjük.
Ő egy Nyomkereső.
Te Nyomkereső vagy?
Ja, meg sem próbálnék egy igazi
értellmeset beszélgetni vele, Sara,
vagy akár egy kellemeset.
Oh, és a kezei elkószálnak.
Auu... két... há... négy.
Rendben.
Óvatosan és csendben csináljuk.
Csak pár dolgot
hoztunk...szóval... nincs harc. ok?
Ok, csak meg figyeléseket kell végeznie.
Ő figyeli az eseményeket
mi meg vigyázunk rá.
Jelenleg nem tudjuk hogy a lányt örzik e
ezért szükség szerü
hogy csendesek legyünk..
Ha észrevesznek,
nagyobb lesz a forróság,
mint amivel meg tudunk bírkózni.
Mit látsz?
Ő az... Emma... a lány
teste, eszméletlen egy ágyon.
Mi mást?
- A Nagymamája a szobában van.
- Mit csinál?
Áll.
És nézi a?
Néz kifelé az ablakon.
Folytasd a leírást.
A Nagymama most Emmát nézi.
A homlokát simogatja.
Nem hangzik jól.
Hol vannak a lány szülei?
A te lelkeden szárad!
Inkább megölnéd minthogy át add?
Ennyire feláldozható számodra Tinta?
- Elég volt!
- Nyugi! Nyugi! Nyugi!
Beszéljük meg.
Hagyd őt.
Vigyél el engem.
Ő már kész.
Ok, megadom magam.
Reggelt.
Valaki beavatna?
A belső emberünk azt mondta Hamilton
tart egy munka utáni eszem-iszomot.
Azt mondják ők 6,5-re
tizenhetet ajálnlottak.
A belső emberünk, legyünk kegyesek.
Kezdünk olyan lenni mint a CIA.
Basszameg! Basszameg!
Rendben van, rendben.
Hamilton egy vicc. Az utolsókat rúgják.
- Le tudjuk győzni. - John, hogy a
francba fogjuk ezt legyőzni?
Tudjuk, hogy a szokásos sajtóügynökségen
keresztül dobják piacra az ajánlatukat.
És most meggyőződnek, hogy az Apollo
tudja. - Eddig is ez volt a probléma...
Egyszerüen nem tudjuk
teljesíteni a legjobb hármat.
Az isten szerelmére emberek! Miért
akarjuk még a játék előtt feladni?
Huh? Vegyük fel az ütőt
és suhintsunk párat.
Nézd, figyelmen kívül hagyni ezt
nem lehetőség. Ez nincs benne.
Ok? Ha már ott vagyunk, megszerezzük.
Bármikor dolgozhatunk a számokkal.
Alapozhatnánk egy ajánlatot...
tizennyolcra? Legyünk kicsit kreatívak.
Szeretem ezt a nőt. Szeretem ezt a nőt.
Erről beszélek. Egy kis kreativitás.
Ez marhaság.
Ez semiség volt neked.
Ennek véget kell vetni.
Nem hiányozhatsz mindig.
Ez az önképről szól.
Arról hogy látják magukat.
Apollo elvan szálva magától.
Szóval megengedhetjük. Számokat
akarnak, hát adunk nekik pár számot.
Egyet értünk?
Igen.
Ok.
Szóval Hamilton hat és felet mond.
Mi egy válalati kötelezetséget
ajánlunk. Tizennyolc dollár, ötven cent
Senki sem fog baszakodni ezzel.
John kissé túlfeszíted.
Dan!
El fogom adni. El fogom adni.
Csak megerősítem amit eddig is hittek.
Ezek azt hiszik hogy Istenek. Adjunk
nekik pár számot ami megerősíti.
Imádnak téged.
Héj John!
Hány generációnyi szemétből jösz?
Ne hallgass rájuk John.
Ne hallgass rájuk John!
Jobb vagy ennél!
$10.80 lesz.
Én őő... ételjegyel fizetek ma.
Megaláztatás.
Mit bámulnak?
Mind égni fognak John.
Ha szükségünk lenne tűzerőre.
Ha minden jólmegy, lesz.
Csend. Vissza.
- Francba!
- Ó! Hagy segítsek.
Ne nyúljon se... Ne
nyúljon semmihez, kérem!
Előttünk van.
A kocsijához megy és
egy Incubus árnyékolja.
Hogy néz ki az Incubus?
Nagy. Össze szedett.
Egy... két... há... négy...
Mit csinál vele egy Incubus nappal?
Mit jelentsen ez?
Azt jelenti a csávó rábaszott.
Két... há... négy...
egy... két... há... négy...
Egy... két... há... négy.
Te jó vagy?
Igen.
És ő rossz?
Ő nem jó.
Mit gondolsz? Ő rossznak látszik Emma?
Tudod a nevem?
Sokat tudok rólad.
Hogyhogy?
Amikor aludni mész
este, szeretsz álmodni?
Nos, amikor alszol, olyan
emberek jönnek mint én.
És neked, és a családodnak, és
mindenkinek szép álmokat adunk.
És ő adja a rémálmokat?
Nem, még nem.
Csend legyen!
Hazatudsz vinni?
Nem, nem tudlak. Miért akarsz hazamenni?
Félek.
Ez furcsa.
Nem hittem hogy egy oroszlán félhet.
- Mi?
- Oroszlán.
Ne mondd hogy nem tudod.
Mit nem tudok?
Tinta nem mondta el?
Tudod hogy már nem vagy
kislány többé, igaz?
Ebben a világban valami mássá változol.
És amint ide jöttél
elkezdtél oroszlánná változni.
Oroszlánná?
Nos még mindig egy kis
lánynak látszol de...
Elkezdtél oroszlánná változni
amint itt felébredtél.
Elkezdtem?
Igen, látod ezért vagyok meglepett.
Mert az oroszlánok
álltalában nagyon bátrak.
Biztos vagyok benne hogy tudod jól.
Te tele vagy vele.
Én?
Ahogy gondoltam.
Tudod, szerintem elkéne
kezdened a morgáson.
Nehéz nemes oroszlánnak
lenni jó morgás nélkül.
Mesemondók! Hazugok!
Hamarosan megszabadulok tőled.
Behatolók!
Maradj távol... maradj távol!
Ez az enyém! Ez mind az enyém!
Morr!
Ez... Ez mind az
enyém! Ez mind az enyém!
- E... ez... Ez az enyém!
- Aaagh!
Egy kódért jöttem. Van egy
szállítmányom a Gyűlésnek.
Vannak itt... Vannak
itt... Vannak itt kódok.
Vannak itt kódok amik hozzám tartoznak,
és senki sem viheti el őket hacsak nem
helyetesíti valami még értékesebbel.
Fizetséget akarsz?
Az életed lesz a fizetség!
Nem az életem... az
életem... nem, nem! Nem!
Azért hogy elvigyél valamimet,
kétszeresen kell helyetesítened.
- Az életem? - Mmm... nem. Nem, Az...
Az, az nem megfelelő érték.
- Ooooh... azok az enyémek.
- Kettő!
Igen... három az enyém.
szóval. Gyűlés kódok?
Erre.
Szóval... Te... Kódokért
jöttél, ugye? Nos!
Vannak kódjaim!
Vala... vala... uh... valahol... um...
Gyűlés kódok!
Umm... valahol... uhhh...
Gyűlés kódok.
Hogy szerezted meg a főnyereményt?
Oh, Ő... ő... ő eléggé
sokat ér úgy hallotam.
Át vehetem tőled.
Liev... a Mesemondó.
Liev.
A Mesemondó.
A földre!
itt van $10,000 értékü PowerPoint.
Az összes csili-vili dolog.
Megmutatják miért mi
vagyunk a legnagyszerübbek,
legmegbízhatóbbak. Bla Bla Bla.
De ez találkozó nem rólunk szól.
Ez a találkozó rólatok szól.
Ez arról szól hogy lesztek a világ
legnagyobb szállítmáníozási cége.
Adtam nekik egy órát. Beleegyeztek a
18,50-be és mindenbe amit megbeszéltünk.
Amíg felmutatom az utolsó
papírmunkákat és egy üveg pezsgőt.
Üzletben vagyunk.
Egy óra... ott kell lenned.
Ébredj! Az egész
életed szétmorzsolódik.
- Ébredj!
Nincs sok időnk.
Tikk Takk, téged megcsaptak.
Két... há... négy...
egy... két... há... négy.
Egy... két... há... négy...
Pontosan mit csinálsz?
Kapcsokra van szükségem.
- Kapcsokra.
- A láncnak kapcsokra van szüksége.
Lánc... láncreakció?
Ráhibáztál, mond meg neki mit nyert Bob!
Tudod mit, Nem értem ezt! Nem értelek
téged! Nem értem ezt a feladatot!
Egyálltalán mit csinálunk itt,
Csak az időnket pazaroljuk!
A gyerek meg fog hallni és
te csak az idejét fogyasztod!
A halál a legkisebb gondja.
Így van! Tudod mit, igazad van!
Szóval gyerünk segítsünk neki.
Tudtad hogy a lefelé tartó
spirál alapvetően egy láncreakció?
És semminek sincs értelme
amit a szádon kiejtesz!
Ez mind reakció!
Az egyik dolog okozza a következőt.
Az embernek van gyengéje, tökéletlen.
Tökéletlenség bűnhöz vezet.
A bűn pedig szégyenhez.
A szégyent büszkeséggel
és hiúsággal egyenlíti ki.
És amikor a büszkeség elbukik,
a kétségbeesés uralkodik el
és ez pusztításhoz vezet.
Ami a végzetévé vállik.
Valaminek meg kell
állítania az áradatot.
Elindult.
A lánynak szüksége van az apjára...
És mi elvisszük neki.
Egy... Két... há... négy...
Egy...
Valaminek meg kell
állítania az áradatot.
Egy óra, ott kell lenned.
Ébredj! Az egész életed szétmorzsolódik!
Ébredj!
Segítségért rohan, nincs sok időnk.
Tikk Takk, téged megcsaptak.
Rendben van...
Minden rendben lesz John.
Nem hangzik túl jól.
Ja, álltalában betudom indítani.
Sajnos nem nagyon értek
a kocdsikhoz, de...
ez a motor. igaz?
Ok, rendben.
- Oh, nézd. Igen, pont itt.
- Miaz?
- Ez okozza a gondjaid.
- Oh hála az istennek.
Ah, ezt nézd.
Ja, próbáld beindítani.
Bocs... ez rossz volt.
Bocs, ez rossz volt.
- Nem... jó volt.
- Nem, nem. Rossz.
Olyan édes voltál.
Olyan ideges voltam.
Miért?
Nem is tudom... azt hiszem
félénk voltam miattad.
- Nem! Nem!
- Shelly! Gyere vissza! Shelly!
- Nem!
- Szeretlek Shelly!
- Shelly! Szeretlek, csókot akarok!
- Menny a közelemből te szörny!
- Csókot!
- Nem!
- Szeretlek Shelly!
- Nem! Nem!
- Csókokat akarok! Csókokat akarok!
- Nem! Nem! Nem!
Oh baby! Oh baby!
Tudom...
Tudom hogy nem... uhh... mondtam...
Csak akarom hogy tudd...
Csak... akarom hogy... akarom hogy...
- John.
- Igen.
Én is szeretlek.
Ilyen voltál.
- Miért vagy itt?!
- Hogy érted?
Tudom hogy kivagy
Mesemondó. Ez egy csapda!
Átvertél! Megölöm! Mindnyájunkat
megölöm most azonnal!
Nyugi! Nyugi! Nyugi!
Én vagyok láncra verve
- Emlékszel, okoska, én
vagyok a fegyvertelen. - Hazug!
- A saját paranoiád zavar össze. - Ki
ez a lány? Miért törődsz a gyerekkel?
Teljesen te irányítasz.
Mitől félsz annyira?
Miért a hegek Tinta?
Emlékszel, hogy szerezted őket,
vagy elvesztetted az emlékezeted amikor
átjöttél? Öngyilkosság volt, ugye?
A hegeidből látom hogy
fájdalmas volt a belépő.
Emlékezz.
Semit sem értesz.
Hamarosan eltünnek majd.
A Gyűlésen...
Amikor egy leszel közülük?
A szépség és boldogság igéretét
kaptad cserébe a lelkedért.
Ez a lány...
Ő a jegyed?
Azt mondták vezesd az asztalhoz
és egy lehetsz közülük?
Érzéketlen a fájdalomra.
Azt mondták áldozatnak vidd el?
Ez lenne minden ami ő.
Semmi nincs benned ami mást látna?
Nem kedvelem a fajtáját.
Ne próbáld manipulálni az
érzéseimet, nekem nincs.
Nem manipulálni próbálok, hanem felfedni
az igazságot. De nem tudod elfogadni.
- A valóságot fogadom el!
- Még magadat sem tudod elfogadni!
Miért bújsz köpeny alá?
A büntetésed töltöd.
Bűn csak olyantól
származik akinek lelke van.
Szavak.
Egy mesemondó.
Hol a sereged?
Nincs seregem Tinta.
Egyedül vagyok.
Senkisem jön értem, nincs csapda.
Te irányítasz.
A saját, az ő, az én
sorsom a te kezedben van.
Nem állítasz meg.
Ez a lány megy a gyűlésre.
Hello!
Azért jöttetek, hogy
meglátogassátok Sadie-t?
Sadie szereti a látogatókat.
és ők szeretnek meglátogatni.
Szeretnek fényképezni.
Szeretik a mosolyom.
Rólam kérdeznek állandóan.
Mit csinál? Kivel van?
Hová tüntek mind?
De ti itt vagytok...
az én... közönségem.
A nevem... Tinta.
Ki ez?!
A csúfsága undorít!
Tinta vagyok.
Ők a foglyaim.
Szállítmányom van a Gyűlés számára.
Egy kód részlet kell nekem.
Beszélek veled.
De nem az ő jelenlétében.
Ooohhh... egy kölyök!
Morr!
Alakul már.
Azt hiszem itt nem
igazán szeretnek minket.
Ki ez?
Ő egy csavargó.
Valaha egy személy volt.
És amikor meghalt ide jött.
De csak bolyong, nem tudja hol a helye.
Ő nem Mesemondó mint én. Vagy Incubus.
Megtagadja mind két oldalt. Mint Tinta.
Milyen rég óta vagy Mesemondó?
Milyen rég?
Nos, az azon múlik
te hogy méred az időt.
Nekünk az idő nem úgy
működik mint neked.
Két külön idővonalon élünk.
Levágja a hajad.
A hajadat akarja a kód darabért.
Oda adod neki.
A tiéd.
Mocskos! Valószínüleg értéktelen!
Persze nem mondom el senkinek
hogy holmi senkiházitól szereztem!
Persze, a megfelelő fényben...
a megfelelő fényben senki
sem fog észre venni semmit.
Amikor megvilágítanak,
olyan vagyok mint a selyem.
Csaknem ragyogok!
Vissza verek minden tekintetet.
Elég volt.
Van egy nagyobb kép.
Mi?
Liev azt mondta nem látjuk, de...
van egy nagyobb kép.
Segítségért kéne küldenünk?
Még nem...
Több idő kell neki.
Hogy vagy képes megtenni amit csinálsz?
Minden a ritmusról szól.
Isten talán elvette a látásom.
De hallom a ritmust.
- A ritmust?
- A világ ritmusát.
Mi mind részei vagyunk egy
dalnak, én csak hallom azenét.
Fizikailag meg tudod változtatni
az emberek életének útját?
Azt mondják.
Gondolod hogy rendbe jön?
Persze. Egy kis fizikai
sérülés még jót is tehet.
Rázd ki belőlük a szart is.
Ezt mondom mindig.
Meggyőzte magát hogy Isten.
Mi csak emlékeztetjük rá hogy nem az.
Alázatosságot követel
hogy tudjuk kik vagyunk.
Ha magáévá teszi a szégyent..
A lánynak van egy esélye.
Ha nem, el fog veszni.
Az nem történhet meg.
Jobb ha elkezdesz mozogni nagy fiú...
Nincs sok ideje.
Shelly... baby... baby...
maradj ébren... baby...
Shelly... Shelly... Shelly...
Maradj... maradj velem...
maradj velem... maradj velem.
maradj ébren... maradj
ébren... csak maradj ébren...
- Uram, jöjjön velem.
- Várjon!
- Uram, meg kell vizsgálnunk a lábát.
- Várjon! Várjon! Várjon!
- jöjjön uram.
- Várjon!
- Gyerünk, ő jól lesz.
- Uram, jöjjön velem.
Ő jól lesz.
- Vizsgáljuk meg a lábát.
- Ő jól lesz.
Jöjjön ide.
Ekkor vesztettelek el.
De nem a te hibád volt.
Nem tudtam mit tegyek.
Tudom.
Hazajöttem és eltüntél.
De a dolgaid úgy voltak ott
mintha... mintha visszajönnél.
Én nem... nem tudtam mit tegyek.
Mert nem tudtam az életmet
folytatni a tudattal az elmémben...
hogy sosem jössz vissza.
Rendben van.
Nem a te hibád volt.
Úgy hiányzol.
Miért nem harcolsz?
Hagyod ezt megtörténni.
Harcos vagy.
Harcolnod kéne.
A harc csak mégjobban megvakítana.
Tetszik a hajam?
Mostmár divatos.
Semmi értelme.
Mit törődsz a lánnyal?
Gyerekek milliárdjai élnek.
Az ő élete nem jelent semmit.
Azthiszem neki mégis
csak jelent valamit.
Te sietteted.
Nincs mit vesztenem.
Átkozottúl érzéketlen vagyok.
Meggyőzted magad erről.
Mostmár kétségbe esett vagy.
Tudom hogy a sorsom elrendeltetett.
Nem hiszek a pletykáknak rólad.
Mit csinálsz vele?
Ő egy extra... ajándék...
az elfogadásért.
Veszélyes, de boldog lesz.
- Kapd el Apu!
- Láb! Láb! Láb!
Gyerünk! Gyerünk!
Ez voltál te.
Hogy érzi magad?
Elveszetnek.
Autó balesete volt. Van
egy szép kis agyrázkódása.
Csak pihenjen, Az
orvos mindjárt jön. Ok?
Hol vagyok?
A Lutheránus Korházban.
Lutheránus Korház.
Nincs sok idő.
Gyerünk John.
Gyerünk John!
Francba! Segítség kell, indítom a jelet!
Csináld!
Mi történik?
A távirányító... nem... nem működik.
Picsába!
A szerkezetről kell indítani akkor.
Menj Allel! Feltartjuk
őket amíg csak tudjuk.
Nem tudja megcsinálni nélkülem!
Majd én megyek.
Húú!
Őrült vak hapsi mozgásban!
Egy, két, há, négy...
Vele maradok. Nyerjetek annyi
időt amennyit csak tudtok.
Nem lesz sok!
Egy, két, há, négy...
Uh, héj, héj, elnézést...
Ha egy beteget keresek...
...egy kislányt?
Kislányt? Akkor a gyermekgyógyászaton
van, egy emelettel feljebb, balra.
- Ok?
- Ok. Igen.
Egy, két, há, négy...
Egy, két, há, négy... egy...
há, négy, egy, két, há, négy...
Emma...
Emma, nézz rám.
Oh Istenem...
Miaz?
Azt hiszema a változás befejeződött.
Egy oroszlánt látok.
Először nem voltam
biztos, aztán hirtelen...
Észrevettem valamit.
Nézd milyen bátor lettél.
A kislány akivel
találkoztam nincs többé.
Ő mostmár a Föld legvadabb élőlénye.
Tudtam, hogy igazam van.
Hogyha meghalok én is
Mesemondó leszek mint te?
Nem, te sokkal jobb leszel annál.
Sokkal gyönyörübb.
Láthatom majd újra az Anyukám?
Láthatod Édes.
Az igazi jutalom ma...Tinta.
Bebizonyítottad a hűségedet.
A hegek, el fognak tünni.
Nincs többé szégyen.
Mert büszkeség...
ami minket alkot.
Te leszel a legnagyszerübb nyereségünk.
Morr!
Tinta...
Hihetetlen Tinta.
Megszégyenülten takarod magad...
de nem látod milyen gyönyörü vagy.
Nem értem.
Miért vagy itt?
Mit tettél?
Miattad vagyok itt Tinta.
Miattad.
Miért?
Mit akarsz tőlem?
Tönkrementem.
Miért nem látod?
Mert úgy döntöttem téged látlak...
amilyennek lenned kéne...
nem amilyenné váltál.
Mikor ismered fel a lányt?
Ennyire megrontották az elméd?
Ki?
Ez lehetnél.
Ezt fogod választani.
Nem kell hogy ezt válaszd.
Nem értem.
Tudod a nevem...
De miért?
Mert nagy harcos vagy.
Mert azt mondják...
nem vonhatod vissza a megtörténtett.
Mikor ismered fel a lányt?
Ennyire megrontották az elméd?
Ez lehetnél.
Ezt fogod választani.
Nem kell ezt választanod.
Öngyilkosság volt, ugye?
A hegeidből látom hogy
fájdalmas volt a belépő.
Számunkra az idő nem
úgy működik mint neked.
Nekem egy nap olyan mint ezer év...
és ezer év mint egy nap.
Érted már John?
Érted már?
Megcsinálta.
Egy... két... lélegezz...
négy... egy... két... ne halj meg!
Bocsás meg!
Apa?
Igen kicsim.
Mi történt veled?
Apa...
Apa?
Emma.
Te vagy az?
Igen kicsim... én vagyok... én vagyok.
Nem álmodok?
Nem... Nem álm... Nem álmodsz.
Fordította: Will Duke